Nuna!
Nuna.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Aku tak tahu siapa dia.
Nuna! Lepaskan aku.
Nuna! Lepaskan aku!
Nuna! Nuna!
Lepaskan! Nuna!
Nuna! Lepaskan!
Nuna! Nuna!
Episode 6
----------@~~@----------
Keluarga, Kenangan Pahit
- Olke (adik ipar).
- Iya?
Tak apa. Kamu tak perlu khawatir.
Olke, kamu kan sudah sadar
apa yang terjadi.
Aku bicara pria yang tiba-tiba masuk
saat kamu berdansa tadi.
Toh semua sudah berlalu.
Kamu kencan dengan pria itu?
Dia memanggilmu nuna...
Berapa tahun usianya?
Mi Yeon.
Eun Ha bilang tak mengenalnya.
Nuna tak mendengarnya? Atau...
pura-pura tak mendengarnya?
Tak mengenalnya?
Baguslah kalau begitu.
Tapi, kenapa dia sampai membuat keributan begitu?
Aneh.
Kenapa dia mesti berbohong pada kita?
Bukan begitu?
Bisa saja dia itu penguntit.
Saat dia sekolah di luar negeri.
Kamu juga pernah kan?
Anggota Dewan Seo ketika itu sangat khawatir.
Aku akan menyelidikinya.
Kalau dia penguntit,
dia harus dipenjara.
Bagaimana kalau hal buruk menimpanya?
Itu yang akan kulakukan.
Hal buruk bisa saja terjadi padanya.
Cheonam-daek, bisa kita bicara sebentar?
Aku harus siap-siap kerja.
Mengenai adikmu.
Bagaimana bisa kau biarkan
dia masuk ke tempat seperti itu?
Kenapa kau buat semuanya kian rumit?
Adikku?
Kau bilang dia penguntit.
Katakan saja.
Kamu bilang ada hal yang mau kaubicarakan.
Mengenai si penguntit itu...
kamu pernah melihatnya?
- Kalau aku punya petunjuk...
- Soal petunjuk...
Aku akan menemukannya.
Meskipun semua orang bilang langit biru
aku tak percaya
hingga aku memastikannya sendiri.
Aku tahu di mana kemungkinan
pernah bertemu dengannya.
Jangan khawatir, Olke.
Dia menguntitmu atau tidak
aku akan memberitahumu.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Hari ini hari pertamamu kerja di kantor pusat.
Tak ada keributan yang akan terjadi, kan?
Tak akan terjadi apa-apa.
Aku tahu Abeoji sangat khawatir.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Aku juga terlambat.
- Tahan liftnya.
- Kumohon, tahan.
Maaf.
Sudah dengar?
Direktur Senior baru
kepribadiannya tak bisa dianggap enteng.
Kalau laporanmu ada kesalahan
dia akan memarahimu habis-habisan.
Aku juga dengar rumor itu.
Dia selalu merengut.
- Wajahnya sudah keriput.
- Omo.
He has a belly,
and he is going bald too.
Aku kasihan pada istrinya.
Aku bahkan dengar kalau dia menemui psikater.
Dia punya banyak uang
sampai jadi gila karena menghitung uangnya.
- Omo.
- Dasar.
Tapi ya, aku mengkalkulasi.
Meskipun orang-orang itu menghabiskan puluhan juta perhari
sampai mati mereka masih tetap punya uang.
Apa itu masuk akal?
Kalau uangnya sudah banyak begitu
kenapa juga mereka masih kerja?
Nah itu dia.
Apa perlu kita tanya
kalau bertemu dengannya?
Tanya?
- Ada yang bisa kami bantu.
- Aku datang untuk kerja.
Tak mungkin dia, kan?
Ti-tidak lah.
Dia kan harusnya datang siang nanti.
Bagaimana kalau aku dipecat?
Hutangku akan lunas setahun lagi.
Kau ini kenapa?
Aku akan sudah bilang bukan.
Kalian pasti dengar banyak rumor tentangku.
Ada yang benar
ada juga yang salah, tapi...
yang benar adalah aku telah melewati banyak hal
untuk mendapatkan posisi ini.
Meski aku harus melewati banyak hal untuk bisa ke sini
mulai sekarang perjalanan
tidak akan mudah, aku tahu betul.
Aku mohon bantuan kalian.
Jika kita tidak saling memerintah
namun saling membantu
perjalanan kita akan jauh lebih mudah.
Maksudku bekerja sama.
- Bantu beliau sebaik-baiknya.
- Tentu saja.
Saya tak tahu kalau Anda semuda dan setampan ini.
- Saya juga.
Miss Lee, kau sudah bersihkan kantor beliau?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku menyuruhmu seminggu lalu.
Sekarang juga dibersihkan?
Kau dengar kalau ada pria yang kusuka, kan?
Setelah kita menikah,
aku masih akan menemuinya.
Kalau kau keberatan dengan hal itu
pernikahan ini tak bisa kujalani.
Nuna!
Nuna! Lepaskan aku! Nuna!
-=Kang Ok Soon=-
Kalau dia pengasuh yang mengasuh Olke saat kecil
kenapa kehidupannya seperti ini?
Mungkin dia punya kisah masa lalu yang kelam...
Akan menarik, bukan begitu?
Kamu lihat jadwal pamerannya?
Mengenai hal itu, saya pikir keputusan terakhir
ada di tangan Eomeoni.
- Bagaimana kalau saya mengacaukannya?
- Begitu ya?
Kamu kan belajar seni di luar negeri
justru kupikir kamu akan lebih jeli melihatnya.
Sepertinya memorinya mengenai hal itu
terhapus saat kecelakaan.
Mungkin kamu hanya tak ingat
pria yang datang di pesta ulang tahun perusahaan...
meskipun kamu dulu mengenalnya?
Tidak.
Tidak atau iya, bagaimana kamu bisa tahu?
Masa kecilmu kamu masih ingat?
Kamu mau lihat ini?
Mi Yeon.
Kenapa? Mungkin ini bisa membuatnya ingat
masa kecilnya.
Kamu tak penasaran apa ini?
Baik, akan kulihat.
Kalau memang bisa membantuku mengingat...
Tidak ah. Kalau kuperlihatkan sekarang
nanti tak menarik.
Ini... kalau ingatanmu sudah kembali,
baru akan kuperlihatkan padamu.
Harus kupastikan kamu mengingat segalanya
seakurat mungkin.
Hingga saat itu, Eomma bisa menyimpannya?
Saat kamu datang, mulailah bersih-bersih.
Abeoji mengatakan padamu...
ingatanmu akan cepat kembali
kalau kamu makin aktif.
Kenapa? Tidak mau?
- Katakan kenapa kamu tak menyukaiku.
- Apa?
Aku sungguh ingin membaur dengan keluargamu.
Kalau aku tahu alasannya,
akan kucoba memperbaiki sikapku.
- Olke.
- Iya?
Selama ini sepertinya kau salah paham.
Kamu dan aku bukan keluarga.
Kebetulan saja kita makan bersama.
Kita makan bersama karena
kita, satu sama lain butuh sesuatu.
Jika tidak, kita tak akan makan bersama.
Aku tak menyukaimu, begitu menurutmu?
Kamu salah.
Aku membencimu.
Aku membencimu hingga ingin rasanya membunuhmu.
Kamu akan tahu alasannya
saat ingatanmu kembali.
Mungkin kamu sudah tahu alasannya.
Mulai bersihkan toilet dulu
kalau kamu masih ingin terus makan bersama kami.
Kau mau menemui Seo Eun Ha, kan?
Masuklah, supaya kita bisa bicara.
Kenapa aku harus bicara dengan Ajumma?
Aku akan membiarkanmu menemui Seo Eun Ha.
- Jadi...
- Kalau aku mau, aku akan cari cara sendiri.
Kau tak penasaran seperti apa kamarnya Seo Eun Ha?
Tempo hari kau datang ke rumah
dan diusir mentah-mentah.
Bukan begitu?
Baiklah, kita bicara.
Aku tak mau masuk ke mobil orang asing.
Kita bisa bicara di sana.
Seo Eun Ha bagaimana kau bisa mengenalnya?
Melihat begitu inginnya kau bertemu dengannya
kalian berdua pasti sangat dekat.
Ajumma, bagaimana kau bisa kenal dia?
Melihat bagaimana kau memperlakukannya,
aku tahu kalian berdua tak begitu akrab.
Terus?
Kau pasti sakit hati
melihatku menyiksanya.
Kurasa kau tak kencan dengan Seo Eun Ha.
Kau hanya suka padanya, atau...
kau ingin balas dendam setelah dia mencampakkanmu?
Yang pasti, sekarang dia sudah menikah
kau sangat merindukannya
sampai gila, ya?
Itu sebabnya kau datang, benar kan?
Benar, yang Ajumma katakan semuanya benar.
Itu sebabnya aku harus tahu...
apa yang dipikirkan Seo Eun Ha.
Bisa kau katakan pada Seo Eun Ha?
Aku akan terus datang
sampai aku mengetahui semuanya.
Yang dia pikirkan, apa pentingnya?
Membuat Seo Eun Ha bercerai
bukannya itu yang lebih penting?
Tak peduli kau mau balas dendam
atau menginginkannya kembali.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Telepon kapan saja.
Sepertinya kita punya tujuan yang sama.
Sekarang ini, SJ Group mendapatkan keuntungan terbesar
dari department store.
Karena Direktur baru, Direktur Choi
bekerja di department store
di retail beliau berhasil, kan?
Di sisi lain, restoran waralaba...
Mengenai pria itu aku tak ingin mengetahuinya
dan tak peduli.
Tapi, pastikan hal seperti ini
tak akan pernah terjadi lagi...
Aku tak bisa konsentrasi
kalau pertanyaanku belum kamu jawab.
Karena itu...
Siapa pria itu?
Katakan sejujurnya.
Kalau tak mengenalnya
kenapa dia memanggilmu Nuna?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Jadi, apa kesimpulannya?
Iya, itu anu...
akan bagus kalau Anda dan istri Anda...
diinterview oleh majalah wanita ini.
Untuk publisitas.
- Sudah selesai?
- Maaf? Iya.
Artinya beliau tak mau diinterview kan?
Sepertinya beliau tak suka ide itu.
- Siapkan mobil.
- Baik.
- Ada apa?
- Tidak.
Maaf. Biar saya saja.
Berikan pada saya.
Kalau Anda berikan pada saya...
Biar kerjakan, kau kerjakan tugasmu saja.
Apa yang kamu lakukan?
Keluarlah.
- Ayo keluar.
- Lepaskan.
Kuminta keluarlah.
Kenapa kamu lakukan itu, Seo Eun Ha?
Memangnya kenapa?
Toh aku bukan orang hebat atau apa.
Kalau kamu lakukan hal itu,
membuatku terlihat jahat.
Kalau ada berita kamu dianiaya
oleh iparmu bisa jadi berita utama
apa yang akan dipikirkan orang tentangku?
Kalau akau tak bisa mengurus istriku
dan mereka tanya bagaimana aku akan mengurus
banyak karyawan
aku harus bilang apa pada mereka?
- Maafkan aku.
- Seo Eun Ha, kenapa kamu malah minta maaf?
Mulai besok,
jangan datang ke sini.
Aku akan bilang Abeoji.
Tapi, kenapa kamu kemari?
Kamu kemari bukan karena hal ini, kan?
Pertama, kita keluar makan dulu.
Aku lapar.
Kau sudah pesan tempat, kan?
Biasanya aku tak suka tempat seperti ini,
tapi harus kulakukan demi yang lain.
Ada apa? Kamu tak suka?
Tidak, suka kok.
Sepertinya kamu tidak suka.
Aku suka kok, sungguh.
Terus apa masalahnya?
Aku ingin tahu apa aku harus makan
seperti ini.
Apa karena pria yang datang
untuk menemuimu di ulang tahun perusahaan?
Dia orang yang kamu cintai, kan?
Jadi sekarang kamu merasa bersalah?
Kalau tidak, katakan padaku.
Benar, dia orang yang kucintai.
Jadi, tak seharusnya aku menemuinya lagi.
Kamu bisa kok menemuinya.
Kita kan sudah membicarakan hal ini
sebelum menikah.
Sesekali aku boleh menemuinya?
Sungguh tidak apa?
Semua terserah padamu, tapi...
tepati janjimu, kalau kamu
jangan sampai ketahuan.
Oleh orang lain ataupun olehku.
Aku kemari untuk mengatakan hal ini padamu.
Kalau sudah selesai, ayo lekas pergi.
Bagaimana? Berhasil tidak?
Eomma, bagaimana membuatnya?
Benar-benar enak.
- Menurutmu bagaimana?
- Enak.
Tapi, sudah mau bekerja lagi seperti ini
tak apakah?
Kamu kan baru keluar rumah sakit.
Malah tak enak tak mengerjakan apa-apa.
Kudengar saat di rumah sakit
aku tak kenapa-kenapa.
Betapa bahagianya aku, memangnya kamu tahu?
Di saat seperti ini,
aku bisa masak makanan yang enak.
Enak sekali ya?
Sayang.
Mengenai Ji Sook.
- Sekarang...
- Sudah kukatakan, aku tak benar-benar melihatnya.
Itu hanya halusinasi.
Aduh, perutku sakit.
Perutku pasti syok gara-gara makanan enak itu.
Kenapa tiba-tiba kau mengungkit masalah itu?
Anu, begini...
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi kau akan katakan pada adikmu semuanya
dan sesekali menemuinya, begitu?
Akan kupastikan
dia tak akan bilang pada orang tuaku.
Sudah begini, kita tak punya pilihan.
- Kita tak punya pilihan?
- Tidak.
Aku tak punya pilihan.
Kau tahu apa ini?
Apa yang kaulakukan?
Buka matamu dan lihat baik-baik.
Hukuman mati. Kau lihat?
-=Hasil Tes DNA=-
Kalau aku tak menukar dokumen pada jangmonim-mu (ibu mertua)
kedokmu pasti akan terbongkar sekarang.
Jadi, sebelum kau katakan semua rahasia kita
aku akan membunuhmu.
Karena aku tak punya pilihan.
Ini saat kau bilang tak punya pilihan.
Temui saja adikmu.
Temui dan akhiri saja.
Jangan terus melarikan diri.
Tergantung bagaimana caramu menanganinya
adikmu bisa hidup atau mati.
Maksudmu kau akan membunuh Ji Hyuk?
Bukan aku, tapi kau yang akan membunuhnya.
Karena kau tak punya pilihan.
Jam segini sudah mau tidur?
Kamu juga akan membuatku depresi.
Sudah kukatakan jangan
tinggalkan bajumu di sembarang tempat.
Kamu tak tahu
aku sangat benci ketidak-rapian?
Apa lagi?
Menurutmu kamu tak pantas mengenakan pakaian itu?
Pakaian-pakaian ini tak cocok kukenakan.
Sepertinya pakaian-pakaian itu bukan milikku.
Kalau begitu, buang saja.
Buang saja semuanya.
- Chang Soo, kenapa orang menikah?
- Maaf?
Perkara yang sangat merepotkan.
Kenapa orang melakukannya seolah perkara mudah?
Bukankah lebih baik daripada terus melajang?
Kesepian saat tidur sendirian tiap malam.
Saat malam kau tidur
kau tahu betapa menganggunya
ada orang yang tak bisa diam di sebelahmu?
Dia mengigau karena mimpi buruk tiap malam.
Lusanya dia lelah.
Betapa tertekannya melihatnya begitu, apa kau tahu?
Kalau keluargaku mengkritiknya tanpa alasan
harusnya dia melawannya.
Kenapa dia diam saja diperlakukan begitu?
Apa dia berfikir aku akan ikut campur dan menolongnya?
Tak ada hal yang kusuka darinya!
Kami diminta menata lemari Anda.
Tidak apa. Biar kutata sendiri.
Tidak, kami akan tatakan untuk Anda.
Jika tidak, justru kami akan dimarahi.
Min Woo sekarang di mana?
Entahlah.
Kupikir dia mengirimmu kemari.
Kami diminta Tuan Min
untuk membantu menata baju Anda.
Ajubeoni (Kakak ipar)?
Ajubeoni bagaimana bisa tahu...
Apa yang kamu lihat?
Karena ada merger
aku harus memeriksa laporannya.
Masa?
Pasti sangat penting
melihatmu sampai mengerjakannya di rumah.
Seandainya aku punya informasi lagi
kesempatan menang makin tinggi.
Benar sekali.
Kita ada urusan penting,
jadi hari ini ikutllah denganku.
Jangan ke galeri.
Aku sudah bilang Abeoji,
mulai sekarang kamu akan membantuku.
- Aku ada janji.
- Janji?
Janji apa?
Janji penting.
Kita ada interview dengan sebuah majalah jam 2.
Kamu tidak lupa, kan?
Penikahan kita bukan karena dijodohkan.
Kita saling jatuh cinta, kemudian menikah
dan kita sangat bahagia.
Iya, mengerti.
Jangan terlambat. Kamu tak ingin
membuatku malu seperti tempo hari kan.
Pakailah cincin pernikahan kita.
Bagaimana selama ini kamu tinggal di tempat seperti ini?
Aku tak akan terlambat.
Aku tahu tak boleh terlambat untuk janji penting.
Kudengar ada wanita yang wajahnya mirip denganku.
Aku penasaran dan mulai cari tahu.
Tes DNA-nya sudah selesai.
Ternyata dia dan aku tak punya hubungan darah.
Dia tak berpendidikan dan tak punya uang.
Dia bukan siapa-siapa.
Aku ada janji siang ini, jadi aku akan langsung saja.
Keluargamu banyak hutang.
Lunasi hutang kalian.
Jumlahnya 500 juta.
Bagiku bukan uang yang besar,
jadi jangan khawatir.
Tapi berhentilah datang dan membuat segalanya sulit bagiku.
Aku tak ingin terjebak dalam situasi ini.
Nuna.
Nuna ingat?
Kita mencoba jadi superman saat kita masih kecil.
Kita memakai jubah dan melompat dari atap.
Nuna menangis berhari-hari karena tanganku patah.
Nuna juga lah yang menyelamatkan Eomeoni.
Nuna menemukan eomeoni di gunung dan...
500 juta ini tak cukup?
Aku hanya membantu karena penasaran.
Aku takut kau akan terus mengikutiku.
Makanya kuminta kau jangan mencariku.
Aku ingin lihat matamu.
Kacamatamu bisa kau lepaskan?
Dengan begitu baru aku akan percaya.
Aku bukan Nunamu.
Ambil uang ini selagi bisa dan segera pergi.
Kau buat keputusan tepat.
Ambil uang itu dan...
Akan kuambil kalau Nunaku yang memberikannya.
Aku tak akan ambil dari orang asing.
Karena itu membuatku seperti pengemis.
Aku janji, tak akan pernah menganggumu lagi.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Kau tak akan tahu mampu atau tidak
sampai kau mencobanya.
Lihat kan? Kau mampu menyelesaikan hal ini.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kuhabiskan ini demi kau, kunyuk!
Kalau berat badanmu tak turun,
kau akan segera mati!
- Aku tak peduli. Boleh minta satu?
- Tidak! Tak boleh.
Ini yang telah kukumpulkan hari ini.
Ji Hyuk! Kau harus santai.
Apa rahasiamu?
Aku tak mengira kau bisa mendapatkan
uang dari orang-orang ini!
Aku hanya ingin melunasi hutangku
dan keluar dari pekerjaan ini.
Bagaimanapun caranya.
Iya, yang kauperlukan hanya mengumpulkan uang.
Siapa yang peduli pada alasanmu?
Kau telah bekerja keras, Ji Hyuk.
Ayo makan ayamnya.
Ambilkan dia soda.
Tak perlu. Ada pekerjaan yang lebih besar untukku?
Yang duitnya banyak?
Duitnya banyak?
- Ini kan juga banyak!
- Lebih banyak lagi!
Sebentar...
Kalau tak ada, cari pekerjaan itu untukku.
Bukankah itu pekerjaanmu?
Kampret!
Suatu hari aku harus kasih dia pelajaran.
Kurasa selama ini kita hidup terlalu sederhana.
Kita hanya main di kolam renang anak-anak.
Dan orang yang ingin membeli
semua ini dari kita.
Kenapa dia mau membelinya?
Dan saat kita ketangkap polisi
ketika Ji Sook mati
kenapa mereka melepaskan kita?
Kita kan tak punya hubungan baik dengan polisi!
Ada... yang mencurigakan.
Iya, sangat mencurigakan.
Beliau akan segera ke sini,
jadi mohon tunggu sebentar lagi.
Kalau memungkinkan
interviewnya selesai dalam 30 menit.
Terima kasih.
- Apa Samunim (Nyonya) harus saya telepon?
- Baru 5 menit.
Beliau datang!
Maaf aku terlambat.
Ada rumor kalau pernikahan kami karena dijodohkan
tapi kami sama sekali tak peduli.
Kami saling mencintai dan peduli satu sama lain.
Bukankah itu yang paling penting?
Iya, benar.
Banyak orang yang penasaran
dengan pernikahan Anda.
Ceritakan pada kami.
Bagaimana ya...
Kami pertama kali bertemu karena sahabat kami
kemudian kami jadi sering bertemu.
Dan sekarang kami menikah.
Bisa Anda ceritakan kisahnya.
Itu...
Kami bertemu saat aku sekolah di Perancis.
Di sebuah galeri seni.
Min Woo bilang ingin membeli lukisanku,
tapi aku menolaknya.
Setelah itu, kami jadi sering bertemu,
dan akhirnya kami menikah.
Iya, benar seperti itu.
Kami akan mengambil foto.
Tolong lihat sebelah sini dan senyum.
Samunim? Smile.
- Maaf. Aku tak bisa melakukannya lagi.
- Seo Eun Ha! Permisi sebentar.
Seo Eun Ha!
Ada apa?
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku tak bisa bohong lagi.
Kamu tak merasa sulit pura-pura bahagia?
Batalkan interview yang barusan.
Pastikan artikel itu tidak dimuat.
Baiklah. Kita hentikan kebohongan ini.
Kita saling jujur satu sama lain,
Seo Eun Ha.
Kemana kamu siang ini?
Apa janji pentingmu itu?
Kita sudah sepakat tidak mencampuri
urusan pribadi masing-masing.
Baik. Kita sepakat tak saling ikut campur.
Tapi kamu terus melibatkanku.
Kamu itu istriku.
Bagaimana bisa aku tak terganggu
saat istriku duduk di sebelahku
dengan muka seperti itu?
Min Woo, jangan begini.
Alasanku menikah denganmu karena...
Aku tahu betul apa alasannya.
Jadi jangan membuatku repot.
Entah kamu pura-pura atau berbohong,
jangan merepotkanku.
Kalau kita pergi sekarang,
kita akan kembali sebelum senja.
Ayo pergi.
- Kemana?
- Sudah kukatakan kita ada acara penting.
Bukankah ini acara pentingnya?
Kamu tak penasaran?
Kita mau kemana?
Aku akan tahu setelah sampai.
Maaf sudah mengacaukan interviewnya.
- Aku tak sengaja.
- Selama kamu minta maaf, tak masalah.
- Tadi...
- Hari ini...
- Kamu duluan.
- Tidak, kamu saja yang duluan.
Bukan hal penting...
Jangan terganggu oleh perkataanku.
Bahwa kamu terus merepotkanku.
Kamu mau bilang apa?
Aku sudah mengakhiri semuanya dengan pria itu.
Dia tak akan mengganggu kita lagi.
Doryeon-nim melakukan hal bagus di kantor pusat hari ini.
Semua pegawai berkomentar positif mengenai beliau.
Begitu ya.
Interview Min Woo hari ini...
Kau tak bisa ketuk pintu dulu?
Mengagetkanku!
-=11 Juni 2015=-
- Anda pasti mengagetkannya.
- Matikan semuanya.
Cepat!
Beri aku sesuatu tanpa alkohol. Cepat!
Aku juga. Aku minta lagi.
Kenapa kamu mimum pakai sedotan?
Dengan begini bisa cepat mabuk.
Ada apa? Suk Hun membuatmu kesulitan lagi?
Eomma bagaimana?
Abeoji membuat Eomma kesal lagi?
Bagaimana Appamu melakukan ini padamu?
20 tahun sudah.
Mi Yeon, kamu tak boleh membiarkan Min Woo
mengendalikan perusahaan.
Eomma bisa gila kalau kamu begitu.
Ada apa?
Kamu tahu hari apa ini?
Tahu.
Peringatan kematiannya.
Eomeoni aku membawanya kesini.
Wanita yang telah kunikahi.
Saat aku bermain biola ketika kecil
Eomma suka sekali mendengarkannya.
Aku bahkan tak lagi bisa mengingat jelas beliau.
Harusnya sering kufoto beliau.
Kita akan menemui eomma kandungmu juga.
Kapan hari peringatannya?
Jangan risaukan hal itu.
Kalau kamu selesai, kutunggu di luar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Kalau eommaku melihat cincin ini,
beliau pasti akan perlihatkan ke orang sekota.
Kenapa dia memberiku cincin sebagus ini?
Omo!
Jatuh di mana?
Seo Eun Ha! Seo Eun Ha!
- Kemana dia?
- Oh tidak!
- Kamu baik-baik saja?
- Iya, baik-baik saja.
- Cepat keluar dari sana.
- Sebentar. Cincinku hilang.
Akan kubelikan yang baru!
Jadi tolong cepat keuarlah dari air!
Kamu ingin cincin berliannya kutinggalkan di sin
dan pergi gitu saja?
Akan kubelikan yang sama persis!
Tunggu sebentar lagi.
Toh hanya cincin.
Ketemu!
Seo Eun Ha!
Bagaimana ini? Cincinnya hilang.
Kamu gila ya?
Itu cincin pernikahan kita.
Bagaimana bisa kutinggalkan cincin pernikahanku di sini?
Aku tak tahu kalau ternyata cincin itu penting bagimu.
Karena ketulusan yang memberi...
Aku juga tak tahu kalau kamu bisa memainkan biola.
Sepertinya kamu mahir memainkannya.
Tentu saja. Aku selalu juara 1
di tiap lomba yang kuikuti saat kecil.
- Kamu tak memainkannya lagi?
- Tidak. Kecuali untuk hari seperti hari ini.
Kenapa tidak?
Karena aku tak tahu memainkannya untuk siapa.
Dengar itu?
Beberapa kali terdengar suara aneh.
- Ada orang yang merusak mobilku.
- Apa?
- Ada orang yang sengaja merusaknya.
- Kenapa? Siapa?
-=Jaringan iidak tersedia=-
Kamu tak punya servisan di sini?
Berhentilah minum.
Masa bodoh apa yang eomma katakan
aku tak punya apa-apa melawan Min Woo.
Meski setengah saudara
kami masih tetap saudara.
Kamu serius?
Kamu mau biarkan
Min Woo mengambil rumah ini dan perusahaan?
Aku masih...
tak memiliki apapun untuk melawan Min Woo.
Tak ada sinyal.
- Kamu tak kedinginan?
- Tidak. Dengan jalan, cukup membantu.
Pakaianmu tidak cepat kering
karena di sini udaranya cukup lembab.
Karena kita tak tahu kapan mobilnya datang,
lepaskan bajumu dan...
- Terus aku pakai apa?
- Biar kuselesaikan kalimatku.
Lepaskan dan peras supaya airnya keluar.
Kalau tak diperas justru membuatmu makin kedinginan.
Di mana?
Di sebelah sana.
- Kalau ada yang melihatku bagaimana?
- Kalau begitu kita pulang.
- Jangan kemari.
- Untuk apa?
Lihat itu!
Jangan lihat!
Iya. Aku lihat ke depan kok.
- Kenapa kamu melihatku seperti itu?
- Sabukmu tak tepat posisinya.
- Semua, kan?
- Tidak.
Bibirmu membiru, Seo Eun Ha.
Dan kamu juga demam.
Otot-ototmu kaku.
Kita harus kembali ke mobil.
Kalau lama di sini
kamu juga akan kedinginan.
- Kamu belum makan malam?
- Sudah.
Mau seberapa banyak aku makan
aku tetap saja lapar.
Kamu minum lagi?
Iya.
Mau berapa banyak aku minum
aku tak bisa mabuk.
Jangan terlalu banyak minum.
Pikirkan kesehatanmu.
Kamu tak tanya padaku kenapa?
- Ada apa?
- Sudahlah.
Aku tak mau membicarakannya.
Mi Yeon.
Suk Hun, kamu mencintaiku?
Sudah kubilang. Kamu satu-satunya orang yang kucintai.
Kalau aku menikahimu bukan karena cinta
aku akan segera meninggalkanmua
kalau aku punya motif lain.
Benar.
Akupun mencintaimu, Suk Hun.
Dan aku juga mencintai Min Woo.
Min Woo dan Eun Ha
kuharap segala sesuatunya berhasil.
Aku berharap mereka bisa benar-benar jatuh cinta.
Benar.
Akan bagus untuk mereka.
Hari ini hari peringatan kematian
Eommanya Min Woo, kamu tahu?
Kukatakan pada Min Woo
bahwa sekarang dia telah menikah dengan Eun Ha
dia harus membawanya pada Eommanya.
Min Woo dan Eun Ha
mungkin sekarang di sana.
Terus?
Aku baru kepikiran...
kalau pria dan wanita
terdampar di pulau terpencil
mereka mungkin jatuh cinta.
Jadi aku main-main dengan mobilnya Min Woo.
Apa?
Kubuat mereka terdampar di pulau terpencil.
- Jadi alasan mereka belum kembali...
- Kamu juga bilang begitu kan!
- Kamu ingin mereka berdua saling jatuh cinta!
- Tapi mereka bisa kecelakaan!
-=Cheonam (Min Woo)=-
=Silakan tinggalkan pesan suara...=
-=Cheonam-daek (Eun Ha)=-
Jangan pergi.
Kalau kamu sungguh mencintaiku...
kumohon jangan pergi.
Mi Yeon.
Aku mencintaimu sayang. Tulus.
Aku minta maaf. Kamu jauh-jauh kesini karena aku.
Tak apa. Bukan salahmu.
Aku begitu ceroboh dan menjatuhkan cincinku...
Pasti sangat berat bagimu.
Merasa kamu seperti terisolasi
di tempat yang tak kenal siapapun.
Ketakutan dan kesepian...
Aku tahu betul bagaimana rasanya.
Setelah eomma meninggal,
aku ke rumah abeoji sendirian.
Kamu tak tinggal dengan mereka sejak kecil?
Aku bahkan tak tahu kalau punya Abeoji.
Mungkin akan lebih bagus tak mengetahuinya.
Aku sudah tinggal dengan mereka
selama beberapa puluh tahun
dan rasanya seperti baru satu hari
aku masuk rumah itu.
Kukatakan semua ini padamu...
Sudah larut malam.
Kamu bilang orang jadi lebih sentimental
saat malam dan mengatakan hal yang tak perlu.
Seo Eun Ha.
Kukatakan ini
bukan karena niat yang tak senonoh.
Tapi kurasa lebih baik
tanggalkan pakaianmu yang basah itu.
Tak apa. Kurasa akan makin kedinginan
kalau kutanggalkan.
Tanggalkan semuanya.
Kamu bisa kena hipotermia.
Lebih baik tidak. Aku bahkan tak punya
tenaga untuk menanggalkannya.
Kita tak bisa hanya duduk seperti ini.
Aku akan keluar...
Jangan pergi.
Aku takut
kalau harus di sini sendirian.
Seo Eun Ha! Seo Eun Ha!
Seo Eun Ha!
Setelah aku menikah dengan pria ini.
Apa yang mesti aku lakukan?
Buat Choi Min Woo menjadi orangmu.
Kau harus membuatnya mempercayaimu.
Dia sangat risih dengan kontak fisik.
Miliki dahulu fisiknya.
Sehingga kau bisa kaudapatkan hatinya.
Kau bisa memiliki semua yang dia punya.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK"
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
- Kemarin malam akulah yang menyelamatkanmu.
- Kau khawatir kalau akan kulepaskan.
Kalau kamu bisa membodohiku, silakan saja.
Itu satu-satunya cara kamu bisa bertahan.
Haruskah aku pura-pura tak mengenalmu
karena kita sedang kerja?
Kemarin malam kamu bilang bukan Seo Eun Ha
apa maksudmu?
Kau harus lepaskan dulu topengmu,
Seo Eun Ha. Aku benar kan?